1) Definire la bacheca (Nello scenario) [Lista di annunci, e com'è fatto ogni annuncio].
2) Ridefinire i requisiti funzionali ("Il sistema deve...").
3) Dopo aver premuto "candidati" (da non loggato), viene fatto fare log in, e poi viene mostrata la pagina di candidatura
   effettuata con succeso.
4) Aggiungere la funzionalità di inviare una proposta di colloquio ai lavoratori.
5) Al caso d'uso "login" al punto 4, se viene fallito il login si deve rimandare "al caso d'uso x.x" che fornisce la descriz
   zione del caso d'uso di fallimento.
6) Aggiunta di dati anagrafici dell' inoccupato (Data di nascita,proveniena,età...).
7) Aggiungere al caso d'uso di registrazione il controllo dati del sistema per la registrazione ( questo generà un rinvio ad 
un altro caso d'uso).
8) Non lasciare il flusso alternativo per la registrazione, ma fare un caso d'uso separato(due registrazioni separate).
9) Utente NON autenticato diventa utente NON registrato ( divisa in azienda NON reg. e inoccupato Non reg.), Utente-> inoccupato


10) Aggiungere eccezioni.