1)Eliminare gerarchia dell'utente non registrato
2)Aggiungere p.iva all'azienda
3)9.1 UC, inserire il riferimento che genera l'eccezione
4)Cambiare le eccezioni, la exit condition : "Il sistema mostra di nuovo i campi del form con un errore sui rispettivi.
5) Al caso d'uso "login" al punto 4, se viene fallito il login si deve rimandare "al caso d'uso x.x" che fornisce la descrizione del caso d'uso di fallimento.
6)Separare le eccezioni
7) Aggiungere al caso d'uso di registrazione il controllo dati del sistema per la registrazione ( questo generà un rinvio ad 
un altro caso d'uso).
8)VISUALIZZA PROFILO UC 4.2
9)Nell'exception dei casi d'uso, l'exit cond. è : "username e password non corrispondono"
10) Aggiungere l'eccezione di campi già esistenti nel DB in fase di registrazione.