1) Riscrivere i casi d'uso in base agli scenari e alle funzionalità aggiornate (ultimo documento).	
5) Al caso d'uso "login" al punto 4, se viene fallito il login si deve rimandare "al caso d'uso x.x" che fornisce la descriz
   zione del caso d'uso di fallimento.
7) Aggiungere al caso d'uso di registrazione il controllo dati del sistema per la registrazione ( questo generà un rinvio ad 
un altro caso d'uso).



10) Aggiungere eccezioni (Login -> Account Bannato, Login/Registrazione -> Form Exception, 
Eccezione in caso di mancata memorizzazione dei dati [vedi login/reg. o qualsiasi modulo da compilare])